La captura de requerimientos puede no ser la etapa mas importante de un proyecto, pero es con seguridad una etapa importante.

Los buenos requerimientos deben satisfacer algunos requisitos. Por ejemplo, ellos deben ser claros y concisos. Tener cientos
de requerimientos no servira de nada si nadie puede entender lo que significan o si se contradicen entre si.

Algunos desarrolladores agrupan los requerimientos en categorias. Por ejemplo, puedes usar audience-oriented categories,
FURPS, o FURPS+ para organizar los requerimientos. Categorizar los requerimientos por si solo no te ayuda definir tu
proyecto, pero puedes usar las categorias como un checklist para asegurar que no te has olvidado nada obvio.

Hay muchas formas de recolectar requerimientos. Obviamente, debes hablar con los clientes y, si es posible, con los usuarios.
Puedes usar las 5 Ws y una H para ayudarte a guiar la conversacion.
Observar a los usuarios mientras realizar su trabajo is normalmente instructivo. Puede ayudar a clarificcar los objetivos
del proyect, y ocasionalmente podrias descubrir cosas simples que puedes agregar al proyecto para hacer mas facil el trabajo
de los usuarios.

Despues de entener las necesidades de los usuarios, debes refinar esas necesidades en requerimientos.

Finalmente, despues de saber cuales son los requerimientos, necesitas registrarlos para que todos puedan consultarlos mientras
el proyecto continua. Algunas formas para registrar los requerimientos incluyen escribir especificaciones de manera formal,
diagramas UML, historias de usuario, casos de uso y prototipos.

Antes de moverte a la siguiente fase, debes validar los requerimientos para asegurarte que ellos satisfaces las necesidades de
los clientes. Luego, al final del proyecto, tambien deberas verificar que el proyecto ha logrado satisfacer los requerimientos.

Si piensas que esto suena como mucho trabajo, estas en lo cierto. Pero, es totalmente necesario para el exito del proyecto.
Sin requerimiento, como sabrias que construir? A menos que los requerimientos sean claros y verificables, como sabrias
sin has alcanzado los objetivos?

Despues de recolectar, registrar y validar los requerimientos estas listo para moverte a la siguiente fase: Diseño de alto nivel
o "High Level Design". Podrias ya haber incorporado algunas decisiones de diseño en los requerimientos
	** ejm: podrias haber tomado algunas decisiones sobre la UI o haber escogido una arquitectura.
























