PROGRAMACION BASADA EN PROTOTIPOS
===================================
La programación basada en prototipos es un estilo de programación orientada a objetos en la que las clases 
no están presentes y la reutilización de comportamiento (conocido como herencia en lenguajes basados en clases) 
se lleva a cabo a través de un proceso de decoración de objetos existentes que sirven de prototipos. Este modelo 
también se conoce como programación sin clases, orientada a prototipos o basada en ejemplos.


QUE ES UN PROTOTIPO
====================
	- Un prototipo es un objeto del cual otros objetos heredan propiedades.

	- Todo objeto tiene un prototipo por defecto. Como los prototipos son objetos, todos ellos tienen 
	  un prototipo tambien. Solo hay una excepcion: "el prototipo por defecto" del objeto, al final de la cadena
	  de prototipos.

	- __proto__ es una propiedad interna de un objeto, que apunta a su prototipo (objeto del que hereda).
	  	<__proto__ === Object.prototype> // true

	- Todas las funciones tienen una propiedad extra "prototype".

	- prototype es un objeto que es usado para construir la propiedad "__proto__" de un objeto que se instancia usando "new".
		<__proto__ ==== Objecto.prototype> // true
	- prototype solo esta presente en funciones y no en instancias.

QUE ES UN OBJETO
=================
	- Un objeto en JavaScript es una coleccion cualquiera de pares "clave-valor". Si no es un valor
	  primitivo (undefined, null, boolean, number o string) es un objeto.
	
	- Cuando se le pide su prototipo a un primitivo se fuerza su forma en objeto.
		false.__proto__ === Boolean(false).__proto__; // true	


METODOS
========
   El prototipo de un objeto es almacenado por la propiedad interna [[Prototype]].

	- Object.getPrototypeOf(<objeto>) //ECMA 5
	- objeto.__proto__;

		Estos 2 metodos hacen lo mismo


=========
	- JavaScript no hace ninguna distincion entre constructores y otras funciones, asi que cada funcion
	  obtiene su propiedad prototype. Cualquier cosa que no es una funcion, no tiene esa propiedad.

	- La propiedad prototype de una funcion es el objeto que sera asignado como prototipo de todas las
	  instancias creadas cuando esta sea usada como un constructor. Es importante entender que la propiedad
	  prototype de una funcion no tiene nada que ver con su verdadero prototipo (__proto__).


HERENCIA
=========


	- la herencia prototipica no entra en juego cuando se asignan los valores, por ejemplo, <a.foo = 'bar'>
	  siempre sera asignado a "a". Para asignar una propiedad a un prototipo es necesario tratar con el 
	  prototipo directamente.


CADENA DE PROTOTIPOS
=====================
	- Como cada objeto y cada prototipo (menos uno) tiene un prototipo, podemos pensar en una sucesion de 
	  objetos enlazados unos con otros formando una cadena de prototipos. El final de la cadena siempre sera
	  el prototipo del objeto por defecto.

	- Cuando a un objeto se le pide que evalue la propiedad "foo", JavaScript recorre la cadena de prototipos
	  (empezando por el propio objeto a), comprobando en cada eslabon de la cadena la presencia de la propiedad
	  "foo". En cuando se encuentra "foo" se devuelve y si no, se devuelve "undefined".

PROPIEDAD CONSTRUCTOR
=======================
	- la propiedad "constructor" en el objeto "prototype" apunta a la funcion constructora para hacer objetos.


Object Prototype
|
--> Array Prototype




