SERVICES
=========
   Angular services are:

   * Lazily instantiated: Angular solo crea una instancia de un servicio cuando un "componente de la aplicacion" depende de el.
   * Singletons: 
	- Cada componente dependiente de un servicio obtiene una referencia a la unica instancia del objeto generada por el 
	  "service factory".
	- Solo hay un objeto, pero es inyectado en varios lugares. Los objetos son pasados por referencia a un metodo.
	- En ingenieria de software, el patron singleton, es un patron de diseño diseñado para restringir la creacion de objetos
	  pertenecientes a una clase. Su intencion consiste en garantizar que una clase solo tenga una instancia y proporcionar
	  un punto de acceso global a ella.
	
		

   - Angular ofrece muchos servicios utiles (como $http), pero para la mayoria de las aplicaciones sera necesario crear tu propio servicio.
   - Los servicios "built-in" de angular siempre empiezan con $ (ejm: $http).

USING A SERVICE
===============
   * Para usar un servicio, ya sea propio o built-in, es necesario añadirla como una dependencia de un componente (ejm: controller, service
     filter or directive) que depende del servicio. El subsistema de "inyeccion de dependencias" de angular se encarga de esto.
 